# ❓ 商务合作常见 FAQ

### 目前需要多长时间才会收到答复？

我们将尽可能地在一周内答复。但由于申请数量众多，我们无法保证对所有申请作出回应。若您在申请后两周内没有收到我们的回复，请尝试在 Telegram 上联系 [@PancakeSwapBD](http://t.me/PancakeSwapBD)，并阐述**您的项目名称、代币名称和申请日期。**

### 核心农场与农场竞拍之间有何区别？

申请核心农场，或申请透过农场竞拍标下社区农场名额的项目，必须先通过我们的内部审核程序。核心农场通常提供给在 PancakeSwap 上拥有出色交易量的项目。

### 社区 VS 核心农场分别的资格与标准是什么？

我们有一套内部审核标准，用于判断一个项目符合社区农场还是核心农场。我们不会向外公布这些标准。如果您不符合核心农场的资格，作为替代，我们可能会邀请您申请社区农场。

### 我可以延长农场或糖浆池的有效期吗？或者我可以申请获得一个更大的农场权重吗？

如果您已经拥有一个正在进行的糖浆池和农场，您可以通过添加额外的奖励代币来延长有效期。

如果您希望提高农场权重，团队将基于过去 30 天的交易量进行评估。请通过您现有的 PancakeSwap 沟通渠道，联系我们进行咨询。

## 上市交易所

### 如何让我的代币上市 PancakeSwap 交易所？

任何人都可以在 PancakeSwap 交易所 “上市” 任何符合 BEP-20 标准的区块链代币。您不需要与我们联系或征得许可。 您只需要在[流动性池中添加流动性](../../products/pancakeswap-exchange/liu-dong-zi-jin-chi.md)即可。 然后，交易者可以通过输入代币的合约地址来查找并交易您的代币。

### 如何添加我的代币到默认列表中？

拥有农场的项目代币通常会被添加到扩展代币列表中，PancakeSwap 核心团队择中的其他代币，也可能会被加入到扩展代币列表。&#x20;

我们不接受列表添加申请。用户仍可通过输入合约地址手动添加您的代币。

### 如何添加我的代币标志/图标？

PancakeSwap 交易所直接读取 Trust Wallet 代码库内的图标资料。请在此处查看详情：[https://github.com/trustwallet/assets](https://github.com/trustwallet/assets)

### 有人伪造了我的代币！你们能封禁它吗？

由于 PancakeSwap 是基于自动做市机制的去中心化交易所，我们无法阻止任何 BEP-20 代币的交易。我们强烈建议：请确保代币合约在您的网站上清晰可见、可查证，并正确指引您的用户如何安全地进行交易。

### 用户在交易我的代币时遇到错误，怎么办？

请在 [故障排除页面](../../click-here-for-help/troubleshooting-errors.md) 上查看常见错误列表与解决方法。

### 为什么我的代币的某些统计数据没有显示在信息页面上？&#x20;

代币需要与 "通用" 代币组成交易对，并具有以 "通用" 代币计价的最低流通量，信息页面才会开始索引代币对。一旦配对代币被编入索引，就会显示相关代币的统计数据。

以下是我们对不同链上的流动性要求：

| 区块链           | 流动性要求  |  "通用" 代币                                                  |
| ------------- | ------ | --------------------------------------------------------- |
| BNB 链         | 10 BNB | WBNB, USDT, BUSD, USDC, BTCB, WETH, CAKE                  |
| 以太链           | 5 ETH  | WETH, DAI, USDC, USDT, WBTC, LINK, FEI, MATIC, AAVE, CAKE |
| Base          | 1 ETH  | USDC, cbETH, rETH, DAI, crvUSD                            |
| Arbitrum      | 目前没有要求 | USDT, USDC, USDC.e, ARB, WBTC, DAI                        |
| Polygon zkEVM | 目前没有要求 | WETH, USDC, USDT, MATIC, DAI, WBTC                        |
| zkSync        | 目前没有要求 | USDT, USDC, BUSD, WBTC                                    |
| Linea         | 目前没有要求 | USDC, USDT, DAI, BUSD, WBTC                               |

