# 糖浆池常见问题解答与排错指南

## 排错指南

### 我质押的糖浆池消失了！

您可以在「已完成」页面内找到之前质押的糖浆池。

选择「仅限已质押」，更方便快捷地找到您质押的资产。

### **为什么在追加质押/提取后，我的收益变成了 0 ？**

别担心，它们已经在您的钱包内。

每当您对农场或糖浆池，进行质押或解除质押操作。待收获收益将被自动收获至您的钱包内。

## **常见问题**

### 糖浆池的年化利率 (APR) 是怎么计算的？

> 糖浆池年化利率 (APR) = 年化收益 (USD美金) / 糖浆池中质押资产 (USD美金) \* 100

让我们来举一个简单的例子：一个为期 60 天，拥有价值 300,000 美金奖励的糖浆池，然后用户们一共质押了价值 3,000,000 美金的 CAKE 在里面。

年化利率无时无刻在改变，它受该糖浆池质押量、CAKE 币价、奖励代币币价的共同影响。

|                         | **计算**                            | 数量                                         |
| ----------------------- | --------------------------------- | ------------------------------------------ |
| 奖励总量 (USD美金)            |                                   | 300,000 USD                                |
| 奖励周期                    |                                   | 60 天                                       |
| 每日奖励数                   | 300,000 / 60 =                    | <p>每日 <br>5,000 USD </p>                   |
| **年化收益 (USD美金)**        | 5,000 \* 365 =                    | **1,825,000 USD**                          |
| **在池中质押的 CAKE (USD美金)** |                                   | **3,000,000 USD**                          |
| 年化利率 (APR)              | (1,825,000 / 3,000,000) \* 100 =  | <p></p><p><strong>60.833% APR</strong></p> |

### **糖浆池中的「**结束倒计时**」指的是什么？**

「结束倒计时」显示距离奖励分发结束，还有多少个区块。一旦到达该区块，您需要从糖浆池中解开质押，因为该糖浆池将不再分发奖励。

### **糖浆池中的奖励从哪里来？**

糖浆池总共分为三种：

1. 质押 CAKE，赚取 CAKE
2. 质押 CAKE，赚取其他代币
3. 质押其他代币，赚取 CAKE

「质押 CAKE，赚取 CAKE」糖浆池中的奖励来自 [CAKE 生产](../../../tokenomics/cake/cake-dai-bi-jing-ji-mo-xing.md)。每当有一个新的区块，一定数量的 CAKE 会被生产并按比例分发，作为奖励。

「质押 CAKE，赚取其他代币」的奖励来自于其他项目团队的赞助。

「质押其他代币，赚取 CAKE」的奖励來自 PancakeSwap 国库。PancakeSwap 使用国库资金从市场上回购 CAKE 作为糖浆池的奖励。这类糖浆池由 PancakeSwap 自身进行赞助，而非来自项目本身。
