# 简单赚币 FAQ

### 如果我在锁定期结束后没有提出款项，会发生什么？&#x20;

锁定期结束后，用户即可提取其本金和质押奖励。如果用户选择不提款，资金仍将获得每日奖励，但奖励利率将以灵活存期计算，其利率将低于锁定期间的质押利率。&#x20;

### 提前提款需要收取多少费用？&#x20;

如果您选择提前提取资金，时间表和罚金如下：

| 提款费用/池子期限 | 30 天      | 60 天      | 90 天      |
| --------- | --------- | --------- | --------- |
| 无法提款      | 前 10 天    | 前 20 天    | 前 30 天    |
| 存入金额的 15% | 第 11-20 天 | 第 21-40 天 | 第 31-60 天 |
| 存入金额的 2%  | 第 21-30 天 | 第 41-60 天 | 第 61-90 天 |
| 无费用       | 30 到期解锁   | 60 到期解锁   | 90 到期解锁   |

如需更清楚地了解如何计算天数，请参阅以下从 10 月 1 日 11:00 时开始质押的 30 天期限池子示例：&#x20;

从 10 月 1 日 11:00 时至 10 月 11 日 11:59 时期间 -> 无法提款&#x20;

从 10 月 11 日 12:00 时至 10 月 21 日 12:00 时期间 -> 收取 15％ 费用&#x20;

从 10 月 21 日 12:00 时至 10 月 31 日 11:59 时期间 -> 收取 2% 费用&#x20;

10 月 31 日 12:00 时之后 -> 无费用&#x20;

### 使用 PancakeSwap 平台积累每日奖励的背后原理是？

PancakeSwap 与 Binance Earn 合作提供简单赚币服务。使用 PancakeSwap 简单赚币，在锁定期内，您的资金将由 Binance Earn 管理。

资金将受到严格管理，并仅用于链上质押。Binance 可能由官方质押池协助质押行为，或者运行区块验证者及节点以参与 POS（Proof-of-Stake）网络的权益质押（staking）。提供质押池服务的协议乃经由严格的风险评估而选出。Binance 验证者和节点的运营均以安全为第一要务。&#x20;

Binance 还可能不定期开展由合作项目赞助的推广活动，以吸引更多用户。

### PancakeSwap 和 CAKE 持有者如何从中获益？&#x20;

PancakeSwap 从为用户提供服务而获得的奖励 APR 中抽取一小部分。这部分资金将转变为 CAKE 并销毁。对于 CAKE 持有者来说，如果他们在 CAKE 糖浆池中锁仓了至少 100 个CAKE，那么锁仓用户将获得更高的简单赚币 APR。&#x20;

### 当显示 "取款审批待定" 时，提款过程中发生了什么？&#x20;

申请取款（withdrawal）/取消质押（unstake）后，用户将收到存入质押池的本金和质押奖励。如果您收到 "取款审批待定（Withdrawal approval is pending）" 的提示，则表示由于管理程序的原因，提款过程会稍有延迟。用户需要在几小时内申请解除质押，即可在当天收到资金。&#x20;

### 推出后的下一步计划是什么？&#x20;

简单赚币的下一步计划是提供更多种类的代币供选择，并预计在第四季度将服务跨足其他公链。
