---
description: PancakeSwap 已与 Binance Earn 合作，提供简单赚币服务
---

# 🤝 简单赚币

### 什么是简单赚币？&#x20;

PancakeSwap 与 Binance Earn 合作提供简单赚币服务。PancakeSwap 用户将可以在 Binance Earn 的支持下，在 BNB 链上享受 CAKE、USDC 和 USDT 等热门代币的单币质押。&#x20;

与传统的农场及流动性池，需要两种资产组成币对后再进行质押的方式不同，简单赚币可仅用单一一种资产质押来赚取收益。这简化了质押的手续。

简单赚币提供各种热门代币的质押服务，以用于获取收益。随着这一功能在将来不断拓展，将会支援更多的代币，您将拥有更多代币选项可以选择。

### 简单赚币的好处&#x20;

**无无常损失：**与 AMM 里提供流动性赚取收益不同，您不会面临无常损失，因为您只质押一个代币，而不是一对代币。

**无忧质押：** 无需管理不同的仓位，也无需像农场的方式那样需要调整。

**每日累积：**您可根据 APR 获得每日奖励，并可在质押期结束时领取奖励。质押时间越长，APR 越高。

**通过 CAKE 锁仓提高 APR：**在我们的 [CAKE 锁仓池](https://pancakeswap.finance/pools) 中锁仓 CAKE 将提高 APR，增加您的简单赚币奖励。有关提高 APR 的更多信息，请前往 [常见问题解答(FAQ)](faq.md)。

### 简单赚币如何运作？&#x20;

**简单赚币**提供了一种方便快捷的方式来质押加密货币并赚取质押奖励。用户可以选择 30 天、60 天或 90 天的锁定期，通过质押代币赚取每日奖励。&#x20;

您的代币将根据锁定期对应的每日 APR 赚取每日奖励，计算方法如下：

$$
\text{Rewards} = \text{Deposited Assets} \times \frac{\text{APR}}{365} \quad \text{(rounded down to 8 decimal places)}
$$

每日的质押奖励分发，将从资金存入质押池后次日 12:00 UTC 开始，直至锁定期结束为止。例如，如果用户于 2023 年 9 月 30 日 14:00 UTC 在为期 90 天的质押池中质押了 1000 个 CAKE，则第一次奖励将在 2023 年 10 月 1 日 12:00 UTC 分发，最后一次奖励将在 2024 年 2 月 3 日 12:00 UTC 分发。所有通过每日分发的奖励只能在质押期满后领取。

请注意，APR 每天都会发生变化。质押锁定期开始时显示的预计奖励可能与实际产生的奖励略有不同。

### 我什么时候可以领取我的奖励？&#x20;

用户可以在质押锁定期结束时领取奖励，即从锁定日期算起的 30 天、60 天或 90 天后。用户必须通过与简单赚币网页交互来解除代币的质押。用户还可以领取奖励后重新质押本金，以开始新一轮简单赚币周期。对于到期后未领取奖励或解除质押资金的用户，将继续以明显较低的利率累积每日奖励。更多相关信息可以在 [操作指南](ru-he-can-yu-jian-dan-zhuan-bi.md) 中找到。

代币在质押期的前三分之一时段内将无法取出（例如，为期 30 天的质押池，前 10 天内无法取出）。在质押期的中间三分之一时段（ 10-20 天），取出代币将被收取 15% 的罚金，在质押期的最后三分之一期间（20-30 天）将被收取 2% 的罚金。有关提取的更多信息，请参阅 [常见问题解答](../../code/v3-qian-yi/chang-jian-wen-ti-jie-da.md) 部分。
