# 条款及细则

作为一个新用户/被邀请人，你必须遵守以下条款和细则：&#x20;

1. 被邀请人必须是**新用户，而且必须没有与 PancakeSwap 平台进行过交互或签名**，也没有使用过PancakeSwap 的任何服务（包括但不限于V2、V3 Swap、永续合约、NFT 及相关服务、IFO 及类似产品）（"PancakeSwap 的服务"）。&#x20;
2. 一旦新用户/被邀请人通过返佣链接注册，推荐关系就已经建立，您不能改变推荐人。
3. 根据联盟会员设置分享的佣金比例，被邀请人可能有资格获得以下折扣：\
   \
   &#x20;(a) 您将有资格获得您在 PancakeSwap V2 和 PancakeSwap V3 上支付的交易费用的折扣佣金，仅限于BNB 链和以太链上的兑换交易，**前提是联盟会员已设置佣金分享**。折扣佣金只在有限的时间内生效，更多细节请参考第 17 点。您获得的确切的折扣佣金率取决于通过推荐人分享给你的返佣链接显示中给你的佣金分享比率。如果返佣链接中没有显示给您的折扣佣金率，这意味着您在 PancakeSwap 上的兑换交易将不会得到任何折扣。\
   \
   (b) **只有在联盟会员启用了佣金分享的情况下**，您才有资格获得您在 StableSwap 交易所支付的交易费用的折扣。该折扣佣金只在有限的时间内生效，详情请参考第 17 点。您获得的确切的折扣佣金率取决于通过推荐人分享给你的返佣链接显示中给你的佣金分享比率。如果返佣链接中没有显示给您的折扣佣金率，这意味着您在 PancakeSwap 上的兑换交易将不会得到任何折扣佣金。折扣佣金只在有限的时间内生效，更多细节请参考第 16 点。\
   \
   2.1 为了获得折扣资格，兑换和稳定币兑换交易中的代币对满足以下条件：\
   \
   (a) 在 "**PancakeSwap Extended** "[官方代币列表](https://tokenlists.org/token-list?url=https://tokens.pancakeswap.finance/pancakeswap-extended.json)中，并且；\
   (b) 包括至少 **1 个主流代币**（即 BNB、BTC、BUSD、ETH、USDT 或 USDC）。\

4. **只有在联盟会员启用了佣金分享的情况下，并且您所在的司法管辖区没有禁止您在平台上进行衍生品交易的情况下，**您才有资格获得永续合约交易费用的折扣佣金（例如，不包括美国公民和居民）。折扣只在有限的时间内生效，更多细节请参考第 17 点。您获得的确切的折扣佣金率取决于通过推荐人分享给你的返佣链接显示中给你的佣金分享比率。如果返佣链接中没有显示给您的折扣佣金率，这意味着您在 PancakeSwap 上的兑换交易将不会得到任何折扣佣金。\
   \
   (a) 只限于 BNB 链和以太链上的永续合约交易、 \
   (b) 永续合约（或被邀请人的任何可能产生清算费用的仓位）交易中满足返佣条件的交易费用中不含被邀请人仓位被清算时的清算费用。\

5. 所有折扣将以 CAKE 代币的形式支付返还给您。\

6. 所有折扣佣金都是在每次链上交易完成后计算的，并以美元计价，具体如下。这意味着：\
   \
   (a) 在被邀请人支付交易费用时或前后，我们将使用当时以交易费用计价的代币的现行美元价格（“**交易费用金额计量单位**”）计算交易费用的现行美元价格（和您的折扣）；以及 \
   (b) 在向您支付折扣之时或前后，我们将使用第5(a)条计算的美元价值，根据当时对应美元价格以 CAKE 代币计算您的折扣。\

7. 在计算您的折扣时，我们保留决定以下因素的权利：\
   \
   &#x20;(a) 交易费用金额计量单位和 CAKE 代币的当前美元价格，将可能参考中心化交易所的现货价格、流动性池的汇率或我们自行决定的数据来源；以及\
   &#x20;(b) 获取当前价格的确切时间。\

8. 我们的系统将在仪表板上生成一份关于您所获得的折扣佣金的报告，我们将为您提供访问权限。\

9. **你可以要求每月提取一次你的折扣佣金**，但后续我们可能会自行决定对这部分进行更改，并通知你。\

10. 佣金提取是**按月进行的**，但后续我们可能会自行决定对这部分进行更改，并通知你。\

11. 你应负责支付所有税金税款、费用、评估成本和其他你参与本计划的可能产生的任何费用。\

12. 只有在满足以下条件的情况下，才会产生折扣佣金：\
    \
    (a) 新用户/被邀请人使用一个独一无二的返佣链接注册；\
    (b) 新用户/被邀请人在交易时支付了交易费用；以及 \
    (c) PancakeSwap 收到了交易费用。\

13. 在不影响您已经积累的所有折扣佣金的前提下，我们保留在任何时候在通知您后单方面改变以下内容的权利：\
    \
    (a) 折扣率、条款和折扣的资格；和/或 \
    (b) 联盟计划的规则。 \

14. 考虑到包括但不限于以下情况，我们可以选择按月修改折扣返佣率、条款和折扣返佣资格：\
    \
    (a) 商业环境的变化；\
    (b) 被邀请人意外的交易量或活动；和/或\
    (c) 被邀请人的不恰当的交易情况。\

15. 我们保留在任何时候对被邀请人的服务进行修改、优化、甚至停止的权利（例如，兑换或永续合约服务）。为了避免疑滤，对服务或在提供服务过程中使用的任何平台或供应商收取的交易费用可能被改变或变更。\

16. 您不可以私下与您的推荐人私下商量（或做出任何安排来分享）您的折扣。\

17. 在邀请关系终止的情况下，**从邀请关系终止的日期开始，新用户/被邀请人将没有资格获得任何进一步的折扣佣金（折扣返佣将停止累积）。**\
    \
    (a) 一旦折扣停止，新用户/被邀请人将通过被邀请人仪表板收到通知。\

18. PancakeSwap 保留以任何理由终止本计划的全部权利。
