# 👥 社区管理

### 目的

本文档旨在为 PancakeSwap 众多社交渠道的管理制定清晰简明的准则。其中包括 Telegram、Discord、Reddit 和 PancakeSwap 可能拥有或需要管理的其他社区。

社区管理应遵守 PancakeSwap 制定的政策和准则。例如删除或修正不适当的垃圾信息或误导性内容，拉黑或移除违反规定的用户，以及以专业、清晰地方回答社区的问题和关注点。一个优秀的社区管理在做任何决定时应该是客观公正的，能够在困难的情况下保持冷静、镇定，并积极主动地学习和适应社区的需求。

### 社区&#x20;

本节将进行说明。以下列出了截至目前 PancakeSwap 的所有官方社区。&#x20;

社区管理申请向我们所有活跃社区开放。您可以在申请表中提出任何建议，如果您有想正式创建一个新社区的想法也可以在表中提出。

#### Telegram （电报）

目前我们有 13 个不同语言的电报社区如下：

* 英文社区
* 西班牙语社区
* 中文社区
* 俄语社区
* 土耳其语社区
* 菲律宾语社区
* 越南语社区
* 巴西-葡萄牙语社区
* 印尼语社区
* 法语社区
* 意大利语社区
* 格鲁吉亚语社区
* 日语社区
* 德语社区

注意： 如果您觉得有任何一种（除以上十三种以外的）其他语言社区应该成为官方社区，请告知我们。

#### Discord&#x20;

Discord 是一个交流平台，允许 PancakeSwap 用户通过语音、文字和视频的形式交流。

我们的 Discord 服务器目前有超过 33000 名成员，我们渴望有新的大使可以帮助我们管理频道。

#### Reddit&#x20;

我们同样也邀请您加入我们充满活力的 Reddit 社区，该社区目前有 85000 名成员并且每天都在增长。

社区的氛围非常友好且热情，我们鼓励成员大方地、在互相尊重的前提下，自由地分享他们的想法和见解。

### 位置

PancakeSwap 的社区管理将由两个位置组成，社区首席管理和社区管理。成员们将被定期审查，以保持我们大使的质量和客观性。

#### 社区主管 (Community Lead Moderator)

* 领导管理团队&#x20;
* 监督和指导管理团队，确保他们履行其职责&#x20;
* 高效且公平地执行社区的政策与规则&#x20;
* 确保所有团队成员都了解最新的社区规则和政策&#x20;
* 与 PancakeSwap 团队分享社区讯息并合作，使团队及时了解来自社区的最新消息

#### 申请条件&#x20;

* 具有较强的领导能力和领导团队的经验&#x20;
* 优秀的沟通和协作能力&#x20;
* 对社区规则和政策有深刻理解&#x20;
* 有能力执行规则并保持客观性&#x20;
* 要有加密货币世界的知识和经验，无论是作为 DeFi 用户、交易员、开发者，还是其他任何方式。
* 要有沟通和解决冲突的能力，以维持团队健康并带有建设性的协作环境。&#x20;
* 奉献时间和精力，持续和有效地主持团队工作

#### 社区管理 (Community Moderator)&#x20;

* 执行社区的规则，为所有成员创造并维持一个安全和愉快的环境。&#x20;
* 审查和核准用户所发布的内容
* 监控社区聊天中的对话，删除垃圾信息和纠正不恰当的用户行为。&#x20;
* 回答社区成员的问题和担忧
* 负责向社区首席管理报告严重问题

#### 申请条件&#x20;

* 对社区规则和政策有深刻理解&#x20;
* 有能力在社群中维持秩序、执行规定，并且具备客观判断的能力
* 有审查和核准用户发布的内容的经验&#x20;
* 有较强的沟通和客户服务技能&#x20;
* 能够监控社区聊天中的对话，删除垃圾信息和不恰当的用户行为



🙂 想成为PancakeSwap大家庭的一员？

立即填表申请 👉[ https://forms.gle/zkkW7waJ7XvP8FUe7](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScCQQQUHjFarHQUx-vmKCbAyyuYAs0qtbSzz8anj6jdRdhoAg/viewform)

