# 蛋糕糖浆池常见问题解答

## 常见问题

### 我们可以选择的锁定时长有哪些？&#x20;

您可以选择 1-52 周。你更喜欢哪个呢？&#x20;

### 哪些变量会影响新版 CAKE 糖浆池的 APY（灵活和锁仓质押选项）？&#x20;

由于灵活质押和锁仓质押属于同一个池的一部分，因此以下变量会影响两者的 APY：&#x20;

* 灵活质押和锁仓质押（两者之和）的总 CAKE 质押量。 CAKE 质押越多，APY 越低。
* 锁仓质押中的总锁定 CAKE 数量。锁定的 CAKE 越多，意味着加上收益加成倍数这个影响因素后，根据算法调整后的总锁仓 CAKE 数提高更多，导致其他人获得的 CAKE 奖励更少（尤其是灵活质押）。&#x20;
* 锁定在锁仓质押池中的所有 CAKE 的平均锁定时长。如果平均锁定持续时间增加，APY 将减少。&#x20;

### 锁仓期间可以收获奖励吗？

不可以，只有在锁仓结束时，您才能收获奖励。这是基于我们提供的收益/回报以及技术实现可行性考量的。&#x20;

### 我可以延长锁仓时间吗？&#x20;

可以的。延长锁仓持续时间会在您的初始锁定持续时间基础上增加更多时间。选择延长锁仓持续时间时，请注意： 新的延长后的锁仓持续时间 = 初始锁定持续时间 + 增加的持续时间&#x20;

### 如果我改变主意，我可以通过合约将我的 CAKE 从锁仓质押中移除吗？&#x20;

不可以。在您的锁仓期限结束并且您的 CAKE 被解锁​​之前，您的 CAKE 不能在任何时间点从锁仓质押池中移出或取回。

### &#x20;“CAKE 已锁定” 的数额如何计算？&#x20;

“CAKE 已锁定”数额是用户的初始锁定 CAKE 数量加上迄今为止的 CAKE 奖励。&#x20;

CAKE 已锁定 = 初始锁定 CAKE 数额 + 奖励的CAKE&#x20;

当增加更多的 CAKE 到锁仓质押时，“待锁定的 CAKE” 数量是用户初始锁定的 CAKE 数额、迄今为止的 CAKE 奖励以及正在添加的 CAKE。

### 锁定 CAKE 后，锁仓质押池中的APY 可以更改吗？&#x20;

是的，锁仓质押CAKE 池 APY 是可变的，就像旧的 CAKE 池一样。锁仓质押 CAKE 池 APY 不固定，取决于：&#x20;

* 在 CAKE糖浆池中质押的总 CAKE 数量（灵活质押+ 锁仓质押的总和）。&#x20;
* 锁定在锁仓质押中的所有 CAKE 的平均锁定时长。&#x20;
* 根据用户的初始锁定持续时间计算的收益提升（类似于乘数）。锁定 CAKE 的时间越长，收益加成倍数提升就越高。&#x20;

例如，如果您将 CAKE 锁定 52 周，您的收益加成倍数将大于您将 CAKE 锁定 26 周。锁定 CAKE 的时间越长，产量提升就会线性增加。&#x20;

### 如果我的 CAKE 被锁定在锁仓质押池中，我还可以参与 IFO，还是需要购买额外的 CAKE？&#x20;

您锁仓部分的 CAKE 会产生 iCAKE，iCAKE 的数量决定了您在 IFO 公开销售中能投入的最大的 CAKE 数量，想要了解 iCAKE,请点击[此处](../../ifo-initial-farm-offering/icake.md)。但是您仍然需要额外购买 CAKE 来参与IFO，锁仓中的 CAKE 不能投入到 IFO 销售中。

### 如果我的 CAKE 被锁定在锁仓质押池中，我还可以投票吗？&#x20;

可以的。详情请参阅 vCAKE 部分。

### 我可以同时使用 CAKE 灵活质押池和锁仓质押池吗？&#x20;

可以的。 有一定的操作顺序。

您需要先操作您的锁仓质押仓位，再操作灵活质押。 一但您持有了锁仓仓位，前端将自动显示 “灵活质押侧池” ，您可以在 “灵活质押侧池” 中进行灵活质押。 

注意，您无法先安排好您的灵活质押仓位，再进行锁仓仓位投入。如果您已经有灵活质押仓位，您需要将您存在灵活质押的 CAKE 全数转换为锁仓质押，再将预计投入灵活质押的那部分 CAKE 质押入之后出现的侧池中。

### &#x20;将灵活质押的CAKE 转换为锁仓质押是否需要收费？&#x20;

不需要。将 CAKE 从灵活质押转移到锁仓质押不需要额外费用，只需支付gas费用。&#x20;

### 锁仓到期后会发生什么？什么是 “销毁模式（After Burning) ”？

当您的定期质押期结束并且您的 CAKE 解锁后，您有 7 天的时间来完成以下两个选项之一：

* 锁定您的 CAKE 以开始新的锁仓质押期&#x20;

或者

* 将您质押的 CAKE 转换为灵活质押（无 72 小时提取费）。

在这 7 天内，您仍可以获得 CAKE 收益。

7 天后，如果您还没有完成上述两个选项其中之一，您质押的 CAKE 将进入 “销毁模式”。在 “销毁模式” 中，您的 CAKE 收益将开始逐步发送到销毁地址销毁。销毁的百分比会在 90 天内线性增加。直到您的收益销毁比率达到 100%，您质押期间所有的收益都将被销毁（不会影响您的质押本金）。

我们建议您在锁仓质押期结束时，开始新的锁仓质押或将您的 CAKE 转换为灵活质押，以避免损失 CAKE 奖励。
