---
description: Партнерства в целях развития.
---

# Деловые отношения

## Фармы и Syrup Пулы 

Фермы мотивируют пользователей предоставлять ликвидность для вашей торговой пары, распределяя CAKE среди держателей токена LP.

Syrup Пулы - это способ распространения ваших токенов среди пользователей BSC, которые вкладывают CAKE в определенный пул.

Эти два продукта идут параллельно на PancakeSwap: когда проект предоставляет свои токены для пула, мы также создаем ферму. Если вы хотите распространять токены и стимулировать ликвидность, обращайтесь к нам.

[**Подача заявки на Syrup Пул**](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScGdT5rrVMr4WOWr08pvcroSeuIOtEJf1sVdQGVdcAOqryigQ/viewform)\*\*\*\*

* Пожалуйста, не пишите по электронной почте - мы отвечаем на запросы только через форму подачи заявлений.
* Пожалуйста, не гонитесь за ответом. К нам обращается большое количество интересных и качественных проектов. Возможна очередь.

## IFO \(Первичное размещение токенов\)

"IFO" \(первичное предложение фарма\) это новая модель продажи токенов, впервые реализованная на PancakeSwap. Вот как это работает:

* Пользователь обменивает CAKE-LP токен на ваш токен.
* После продажи мы передаем вам BNB и сжигаем CAKE.

Подробнее о том, как IFO работает [тут](https://docs.pancakeswap.finance/products/ifo-initial-farm-offering/ifo-initial-farm-offering).

[**Подача заявки на IFO**](https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScGdT5rrVMr4WOWr08pvcroSeuIOtEJf1sVdQGVdcAOqryigQ/viewform)\*\*\*\*

* Пожалуйста, не пишите по электронной почте - мы отвечаем на запросы только через форму подачи заявлений.
* Пожалуйста, не гонитесь за ответом. К нам обращается большое количество интересных и качественных проектов. Возможна очередь.

## Включение в список 

### Как я могу разместить свой токен на бирже?

Любой может "выставить" свой токен BEP-20 на PancakeSwap. Вам не нужно связываться с нами или запрашивать разрешение. Нужно просто добавить ликвидность [в пул ликвидности](https://docs.pancakeswap.finance/products/pancakeswap-exchange/pancakeswap-pools). Далее участники торгов могут торговать вашим токеном, введя адрес контракта.

### Как я могу добавить свой токен в список по умолчанию?

Вам необходимо открыть Syrup пул или запустить IFO, чтобы быть включенным в список. 

См. выше.

Мы не принимаем запросы на добавление токенов в одобрённый список. 

### Как я могу добавить лого или иконку своего токена?

Все справочные материалы PancakeSwap берутся из базы данных Trust Wallet. Для отображения иконки или логотипа добавьте свою запись по ссылке: [https://github.com/trustwallet/assets](https://github.com/trustwallet/assets)

